# NewsHub
:shipit: для установки [прочитать](./install.md)

# О проекте

## Содержание
- [Users](#Users)
- [Blog](#Blog)
- [Core](#Core)
- [Static](#Static)
- [Templates](#Templates)
<br> <br>

## Users
Данное приложение регулирует работу аутентификации и логику работы пользователей в целом.<br><br>

### Файлы приложения
Приложение для работы использует эти файлы:
- [admin.py](./users/admin.py) содержит настройки отображения таблиц приложения для админ панели.
- [forms.py](./users/forms.py) содержит формы не предусмотренные базовыми шалонами аутентификации и авторизации.
- [models.py](./users/models.py) хранит в себе модели баз данных, описывает поля и структуру базы. [Про структуру базы данных]()
- [urls.py](./users/urls.py) регулирует работу роутов, включает в себя новые роуты (не предусмотренные стандартными настройками django) и отдельных роутов связанных с функционалом данного приложения.
- [views.py](./users/views.py) содержит классы отображения отдельных страниц или частей страницы 


## Blog
Данное приложение регулирует работу публикаций и логику работы пользователей в целом.<br><br>

### Файлы приложения
Приложение для работы использует эти файлы:
- [admin.py](./blog/admin.py) содержит настройки отображения таблиц приложения для админ панели.
- [forms.py](./blog/forms.py) содержит формы связи фронта с бэкэндом.
- [models.py](./blog/models.py) хранит в себе модели баз данных, описывает поля и структуру базы. [Про структуру базы данных]()
- [urls.py](./blog/urls.py) регулирует работу роутов, включает в себя отдельные роуты связанные с функционалом данного приложения.
- [views.py](./blog/views.py) содержит классы отображения отдельных страниц или частей страницы 

## Core
В данной директории собраны базовые роуты, настройки и прочее<br><br>

### Файлы приложения
В ядре используются эти файлы:
- [settings.py](./core/settings.py) содержит настройки проекта, базовые переменные, подключение бд и прочие стандартные параметры.
- [urls.py](./core/urls.py) регулирует работу роутов, подключает роуты приложений.

## Static
Даная директория содержит в себе статические файлы для работы шаблонов сервиса. Статика содержится в данных директориях:

- [scss](./static/scss) в данной директории наодятся файлы scss которые нуждаются в последующей обработке предпроцессором
- [css](./static/css) содержится уже скомпиленные файлы стилей для немедленного запуска (если были изменения в scss нужно предварительно перекомпилить стили)
- [js](./static/js) содержася скрипты работы сервиса (так же локальные скрипты содержатся в самих шаблонах, соответственно в данной директории не все скрипты)
- [img](./static/img) содержатся стандартные картинки, которые загружаются статически на страницу

## Templates
Даная директория содержит в себе шаблоны для дальнейшей сборки Jinja:

- [registration](./templates/registration) Директория содержит шаблоны авторизационной формы.
- [include](./templates/include) содержит в себе части шаблонов для дальнейшего импорта в главные страницы.
- [blog](./templates/blog) здесь находятся страницы для отображения, согласно view (view вызывает эти страницы). Данные страницы подключаются к [базовой](./templates/base.html) странице и включает в себя шалоны с [include](./templates/include)
- [base.html](./templates/base.html) базовый шаблон, на основе которого строятся последующие страницы
- [registration_layout.html](/templates/registration_layout.html) базовый шаблон для авторизационной формы, на основе его строится авторизация
